[Episode 4] [Can we stay like this forever?]
[ភាគទី៤] [តើយើងអាចនៅបែបនេះជារៀងរហូតបានទេ?]
♪Happy birthday to you♪
♪រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
Thank you.
សូមអរគុណ
Make a wish.
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា
My wish is...
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគឺ...
You have to speak it out.
អ្នកត្រូវតែនិយាយវាចេញ
I'm done.
ខ្ញុំ​រួចរាល់
You're done?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​រួច?
Did you make three wishes or one?
តើអ្នកបានធ្វើបំណងប្រាថ្នាបីឬមួយ?
All three of my wishes are the same.
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំទាំងបីគឺដូចគ្នា
You have to speak it out.
អ្នកត្រូវតែនិយាយវាចេញ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
- You need to tell us the first two. - Yes.
- អ្នកត្រូវប្រាប់យើងពីរដំបូង - បាទ
I'll work out my own wishes.
ខ្ញុំនឹងបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ
Fine.
ល្អ
- Have you never celebrated a birthday? - Blow out the candles.
- តើអ្នកមិនដែលប្រារព្ធខួបកំណើតទេ? - ផ្លុំទៀន
Happy birthday!
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!
Zhiyuan, this is for you.
Zhiyuan នេះគឺសម្រាប់អ្នក
The cactus is covered in thorns,
ដើមត្រសក់ត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយបន្លាប៉ុន្តែវាអាចរស់នៅដោយគ្មានការថែទាំ
I wish you all the best for the future.
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកឱ្យល្អបំផុតសម្រាប់អនាគត
But isn't it too small?
ប៉ុន្តែវាមិនតូចពេកទេ?
- What are you laughing at? - You're insincere.
- តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី? - អ្នកមិនស្មោះត្រង់
This is the day Zhiyuan
នេះជាថ្ងៃដែល Zhiyuan
joined us.
បានចូលរួមជាមួយយើង
Thanks, Lili.
អរគុណ លីលី
- Here you go. - Don't mention it.
- នេះឯងទៅ - កុំនិយាយវា
A big gift for you.
អំណោយដ៏ធំមួយសម្រាប់អ្នក
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Don't look.
កុំ​មើល
You're an adult at 18.
អ្នកគឺជាមនុស្សពេញវ័យនៅអាយុ 18 ឆ្នាំ
Get a girlfriend.
ទទួលបានមិត្តស្រី
Don't be boring like your brother
កុំ​ធុញ​ដូច​បង​ប្រុស​ដែល​មិន​ចង់​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍
Thank you, San Pang.
អរគុណ សាន ប៉ាង
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Happy birthday!
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!
Open it now.
បើកវាឥឡូវនេះ
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
It looks so high-class.
វាមើលទៅមានថ្នាក់ខ្ពស់
What a nice gift.
អ្វី​ដែល​ជា​អំណោយ​ដ៏​ល្អ​
See if there's any money in it.
មើលថាតើមានលុយនៅក្នុងនោះ
This is so nice.
នេះល្អណាស់
Qian, I want it, too.
Qian ខ្ញុំក៏ចង់បានវាដែរ
Thank you, Qian.
សូមអរគុណ Qian
You're welcome.
មិន​អី​ទេ
There's no money in it.
មិនមានលុយនៅក្នុងវាទេ
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា
You're eighteen. Make it on your own.
អ្នកមានអាយុដប់ប្រាំបី  ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
Make it on your own.
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
Come on, I'll take a picture of you.
មក ខ្ញុំនឹងថតរូបអ្នក
Okay, let's take a picture.
មិនអីទេ តោះថតរូប
Didn't we just take some? Why again?
យើង​មិន​បាន​យក​ខ្លះ​ទេ?  ហេតុអ្វីម្តងទៀត?
- Go there. - Come on, Qian.
- ទៅទីនោះ - មក Qian
Let's take a picture.
តោះថតរូប
- It's Zhiyuan's birthday. - Come on.
- វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Zhiyuan - ឆាប់​ឡើង
Come on, sit closer.
មកអង្គុយជិត
I'll take one for you now.
ខ្ញុំនឹងយកមួយសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
Wait. Be ready.
រង់ចាំ  ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច
Okay.
យល់ព្រម
Look over here.
រកមើលនៅទីនេះ
Come on, three, two, one.
មក បី ពីរ មួយ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
- San Pang, join us. - I'll take a selfie of us.
- សាន ប៉ាង ចូលរួមជាមួយយើង - ខ្ញុំនឹងថតរូបខ្លួនឯង
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Come on, three...
មកបី...
Look over there.
មើល​ទីនោះ
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ
One more.
មួយទៀត
♪When you're with me, in the depths of my eyes and heart♪
♪នៅពេលដែលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ ក្នុងជម្រៅនៃភ្នែក និងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪There's no room for anything else♪
♪គ្មានកន្លែងសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀតទេ♪
♪I can't take my eyes off you, so I miss out on the world♪
♪ខ្ញុំមិនអាចបិទភ្នែកអ្នកបានទេ ដូច្នេះខ្ញុំនឹកពិភពលោក♪
♪But it doesn't feel like a loss at all♪
♪ ប៉ុន្តែវាមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាការខាតបង់ទាល់តែសោះ♪
♪Unknown♪
♪មិនស្គាល់♪
[Unknown]
[មិនស្គាល់]
[Adapted from the original work "Big Brother" by Priest]
[កែសម្រួលពីស្នាដៃដើម "បងធំ" ដោយលោកសង្ឃ]
♪Unknown♪
♪មិនស្គាល់♪
[That Summer's Sweet]
[រដូវក្តៅគឺផ្អែម]
Why did you bring me here to box?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
You're an adult now.
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ឥឡូវ​នេះ
Make yourself strong,
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នករឹងមាំ,
so you can protect others.
ដូច្នេះអ្នកអាចការពារអ្នកដទៃ
What's taking you so long?
អ្វី​ដែល​នាំ​អ្នក​យូរ​ដូច្នេះ?
You don't know how?
អ្នកមិនដឹងពីរបៀប?
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក
You took my hand
អ្នកបានយកដៃរបស់ខ្ញុំ
and wrapped it
ហើយ​រុំ​វា​ទាំង​មូល
Qian,
ឈៀន,
can you just
អ្នកគ្រាន់តែអាច
tie me to you like this?
ចងខ្ញុំឱ្យអ្នកបែបនេះ?
It's done.
វារួចរាល់ហើយ
Practice with me.
ហាត់ជាមួយខ្ញុំ
Qian,
ឈៀន,
I really don't want to box.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ដាក់ប្រអប់ទេ
Can I not?
តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ
Let's go.
តោះ​ទៅ
I don't like you boxing.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកប្រដាល់ទេ
But if we can stand together...
តែ​បើ​យើង​អាច​ឈរ​ជា​មួយ​គ្នា...
Come on.
ឆាប់​ឡើង
One, left fist.
មួយ កណ្តាប់ដៃឆ្វេង
Two, right fist.
ពីរ កណ្តាប់ដៃស្តាំ
Okay?
យល់ព្រម?
One.
មួយ
One, two.
មួយ​ពីរ
Okay. One.
យល់ព្រម  មួយ
Come on, one.
មួយមក
One, two.
មួយ​ពីរ
That's not the way
នោះមិនមែនជារបៀបដែលចង្កេះរបស់អ្នកដំណើរការនោះទេ
your waist works. Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ
Throw a punch.
បោះកណ្តាប់ដៃ
One.
មួយ
One, two.
មួយ​ពីរ
Right hand out
ដៃស្តាំចេញ
when you throw a punch.
នៅពេលអ្នកវាយកណ្តាប់ដៃ
Keep your eyes on the enemy's nose.
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើច្រមុះរបស់សត្រូវ
Take your hand back.
យកដៃរបស់អ្នកមកវិញ
Stretch it out now.
លាតវាឥឡូវនេះ
When you punch, move your waist along.
នៅពេលអ្នកដាល់ សូមរំកិលចង្កេះរបស់អ្នកតាម
You have to turn your waist
អ្នកត្រូវបង្វិលចង្កេះរបស់អ្នកដើម្បីឱ្យកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នករឹងមាំ
Okay, take your hand back.
យល់ព្រម យកដៃរបស់អ្នកមកវិញ
Again. One.
ម្តងទៀត  មួយ
Don't look at me. Look ahead.
កុំ​មើល​ខ្ញុំ  មើល​ទៅមុខ
Yes, punch.
បាទ ដាល់
Stretch it.
លាតសន្ធឹង
Two. Correct.
ពីរ  ត្រឹមត្រូវ
Relax your shoulders.
សម្រាកស្មារបស់អ្នក
Stretch your hand
លាតដៃរបស់អ្នកហើយយកវាមកវិញ
One.
មួយ
What are you staring at?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
Look ahead.
មើល​ទៅមុខ
You've learned it.
អ្នកបានរៀនហើយ
Then fight with me.
បន្ទាប់មកប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ
Don't think too much.
កុំ​គិត​ច្រើនពេក
Just throw a punch.
គ្រាន់តែបោះកណ្តាប់ដៃមួយ
Take it easy. Just keep your arms up.
បន្ធូរ​អារម្មណ៍  គ្រាន់តែរក្សាដៃរបស់អ្នកឡើង
Ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Go.
ទៅ
Correct.
ត្រឹមត្រូវ
One.
មួយ
One, two.
មួយ​ពីរ
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Keep your hands up. Protect your face.
រក្សាដៃរបស់អ្នកឡើង  ការពារមុខរបស់អ្នក
Okay?
យល់ព្រម?
Protect yourself.
ការពារខ្លួនអ្នក
Come on, again.
មកទៀតហើយ
Fight bravely.
ប្រយុទ្ធដោយក្លាហាន
Go!
ទៅ!
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Go.
ទៅ
Wei Qian,
Wei Qian,
One day,
មួយថ្ងៃ,
I'll be stronger.
ខ្ញុំនឹងកាន់តែរឹងមាំ
I want to protect you.
ខ្ញុំចង់ការពារអ្នក
[Never Give Up]
[មិន​ដែល​បោះបង់]
Look.
មើល
A boxer needs
អ្នកប្រដាល់ត្រូវការ
to stay in shape.
ដើម្បីរក្សារាង
Which one
មួយ​ណា
do you think looks good?
តើអ្នកគិតថាល្អទេ?
You look the best.
អ្នកមើលទៅល្អបំផុត
Just kidding.
និយាយ​លេង​ទេ
You don't blow-dry your hair again.
អ្នកមិនផ្លុំសក់របស់អ្នកម្តងទៀតទេ
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ
I can do it myself.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ
Let's go.
តោះ​ទៅ
I have a flight to catch later.
ខ្ញុំមានជើងហោះហើរដើម្បីចាប់នៅពេលក្រោយ
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ
Qian, you're back.
Qian អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ
Thank you, Qian.
សូមអរគុណ Qian
"Thank you, Qian."
"អរគុណ Qian"
All you care about is presents.
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់គឺអំណោយ
You bought the wrong one again.
អ្នកទិញខុសម្តងទៀត
Didn't I tell you in the group chat?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកនៅក្នុងក្រុមជជែកទេ?
How could I make a mistake? There's no such thing.
តើខ្ញុំអាចធ្វើខុសដោយរបៀបណា? មិនមានរឿងបែបនេះទេ
It's wrong.
វាខុស
Isn't this the one?
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​មួយ​?
No.
ទេ
Really?
ពិតជា?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I'll buy the right one next time.
ខ្ញុំនឹងទិញត្រឹមត្រូវនៅពេលក្រោយ
The others are for Zhiyuan.
អ្នកផ្សេងទៀតគឺសម្រាប់ Zhiyuan
Pass them to him.
បញ្ជូនពួកគេទៅគាត់
There are so many for Zhiyuan.
មានច្រើនណាស់សម្រាប់ Zhiyuan
Right, where's Zhiyuan?
ត្រូវហើយ Zhiyuan នៅឯណា?
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ
I think he just went out.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ទើបតែចេញទៅក្រៅ
He went out?
គាត់បានចេញទៅក្រៅ?
Qian, listen here.
Qian សូមស្តាប់នៅទីនេះ
I think Wei Zhiyuan
ខ្ញុំ​គិត​ថា Wei Zhiyuan
has been acting really strange lately.
បាន​សម្ដែង​រឿង​ប្លែក​មួយ​រយៈ​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ
Strange? How?
ចម្លែក?  យ៉ាងម៉េច?
He's been
គាត់គឺជា
like,
ដូចជា
seemingly...
ហាក់ដូចជា...
Spit it out.
ស្តោះវាចេញ
He's like...
គាត់ដូចជា...
It's just that he...
វាគ្រាន់តែថាគាត់...
He seems to be in love.
គាត់ហាក់ដូចជាមានស្នេហា
In love?
ក្នុង​ក្តី​ស្រលាញ់?
It's good to be in love.
វាជាការល្អក្នុងការមានស្នេហា
You should be happy for him.
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្តសម្រាប់គាត់
No, but he watches those...
ទេ ប៉ុន្តែគាត់មើល...
I can't explain it.
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់វាបានទេ
I don't know what it is.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ
He... He has grown up now.
គាត់... គាត់ធំឡើងឥឡូវនេះ
It's normal for him to watch such things.
វាជារឿងធម្មតាទេដែលគាត់មើលរឿងបែបនេះ
No.
ទេ
But those things aren't...
ប៉ុន្តែរឿងទាំងនោះមិនមែន...
- Wait. - I really don't know...
- រង់ចាំ - ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង...
Did you see what he was watching?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលគាត់កំពុងមើលទេ?
You're still young, don't watch it.
អ្នកនៅក្មេង កុំមើលវាអី
Got it?
យល់ទេ?
It's not that kind of thing.
វាមិនមែនជារឿងបែបនោះទេ
Stop eating.
ឈប់ញ៉ាំ
You can eat later.
អ្នកអាចញ៉ាំនៅពេលក្រោយ
I haven't eaten yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំទេ
Come on, let's go up and have a look.
តោះ​ឡើង​ទៅ​មើល
I'll show you up there.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅទីនោះ
He's been watching romantic films
គាត់កំពុងមើលរឿងមនោសញ្ចេតនា
and he bought romance novels.
ហើយគាត់បានទិញប្រលោមលោកស្នេហា
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
It's really strange.
វាពិតជាចម្លែកណាស់
I can't explain it.
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់វាបានទេ
Just go and see yourself.
គ្រាន់តែទៅមើលខ្លួនឯង
Look, That Summer's Sweet.
មើលរដូវក្តៅគឺផ្អែម
How can summer be sweet?
តើរដូវក្តៅអាចផ្អែមយ៉ាងដូចម្តេច?
And this. What is this?
ហើយ​នេះ  តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I saw this the other day.
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះនៅថ្ងៃមុន
Black Rushing Water in the Blue Lake.
ទឹកហូរខ្មៅនៅក្នុងបឹងខៀវ
This looks terrible.
នេះមើលទៅគួរឱ្យភ័យខ្លាច
He even cried when watching them.
គាត់ថែមទាំងយំនៅពេលមើលពួកគេ
He cried?
គាត់​បាន​យំ?
It's really strange.
វាពិតជាចម្លែកណាស់
There's nothing to cry about.
គ្មានអ្វីដែលត្រូវយំទេ
This is new.
នេះគឺជាថ្មី
[Lili's Room]
[បន្ទប់របស់លីលី]
Zhiyuan, you're back.
Zhiyuan អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ
Lili, is Qian home?
Lili តើ Qian នៅផ្ទះទេ?
Qian
ឈៀន
is home.
គឺផ្ទះ
Did you sneak into my room?
តើអ្នកលួចចូលបន្ទប់ខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
Who... Who snuck into your room?
អ្នកណា... អ្នកណាលួចចូលបន្ទប់អ្នក?
You are not allowed in my room.
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំទេ
Qian.
ឈៀន
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ
Did you want to see me about something?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំអំពីអ្វីមួយទេ?
No.
ទេ
Do you have something on your mind?
តើអ្នកមានអ្វីមួយក្នុងចិត្តទេ?
But you,
ប៉ុន្តែ​អ្នក,
if you have something on your mind, you must tell me.
ប្រសិនបើអ្នកមានរឿងក្នុងចិត្ត អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ
Don't keep it to yourself,
មិន​ទុក​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ?
Got it.
យល់ហើយ
Wait.
រង់ចាំ
Are you free tomorrow?
ស្អែកអ្នកទំនេរទេ?
Tomorrow?
ថ្ងៃស្អែក?
Yes, I'm free.
បាទ ខ្ញុំទំនេរ
That's good.
នោះជាការល្អ
Get an early night.
ទទួលបានពេលយប់
Look, it's such a beautiful day.
មើល វាជាថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាត
We should come out and exercise more often.
យើង​គួរ​ចេញ​មក​ហាត់​ប្រាណ​ឲ្យ​បាន​ញឹកញាប់
You're the one who seldom comes out.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​កម្រ​ចេញ​មក
Aren't I doing it now?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​វា​ឥឡូវ​នេះ​?
Let me ask you something.
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ
Are you still in touch with your class monitor
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ត្រួត​ពិនិត្យ​ថ្នាក់​របស់​អ្នក​នៅ​វិទ្យាល័យ?
High school?
វិទ្យាល័យ?
Yes.
បាទ
Weren't you always in touch
តើអ្នកមិនតែងតែទាក់ទងជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់នៅវិទ្យាល័យទេ?
The class monitor of yours.
អ្នកត្រួតពិនិត្យថ្នាក់របស់អ្នក
You only talked to him.
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយជាមួយគាត់
At that time, it was just because I wanted to find someone
ពេល​នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ចង់​រក​មនុស្ស​ម្នាក់​ដើម្បី​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ
Why him?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់?
Because he has the same birthday as you.
ព្រោះគាត់មានថ្ងៃកំណើតដូចអ្នក
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Then I'll find someone
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលមានថ្ងៃកំណើតដូចគ្នានឹងលីលីនៅពេលក្រោយ
I don't want it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​
A little electrolyte replenishment
ការបំពេញអេឡិចត្រូលីតតិចតួចហើយអ្នកនឹងមិនហៀរចេញទេ
I'm not that weak.
ខ្ញុំ​មិន​ទន់​ខ្សោយ​នោះ​ទេ
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ
Why did you drop it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទម្លាក់វា?
Don't you worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ
Just take good care of yourself.
គ្រាន់តែថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ
It's hot. Don't be like this.
វា​ក្តៅ  កុំធ្វើបែបនេះ
Wait.
រង់ចាំ
Don't move.
កុំ​កំរើក
What's wrong with you?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
Let me hold you.
ខ្ញុំ​សុំ​អោប​អ្នក
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
How can you be fine?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
It's just a little twist. You're making a big deal out of it.
វាគ្រាន់តែជាការបង្វិលបន្តិចប៉ុណ្ណោះ អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ធំ​មួយ​ចេញ​ពី​វា
Just sit.
គ្រាន់តែអង្គុយ
Okay.
យល់ព្រម
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Don't bother.
កុំ​រំខាន
I've been hurt worse than this before.
ខ្ញុំឈឺចាប់ជាងនេះពីមុនទៅទៀត
That's because I wasn't around.
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​នៅ​ជុំវិញ
Put your foot up.
ដាក់ជើងរបស់អ្នកឡើង
Doesn't it hurt?
ឈឺអត់?
What's this if it's not an injury?
តើនេះជាអ្វី ប្រសិនបើវាមិនមែនជារបួស?
How come you're losing your nerve the older you get?
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​បាត់​បង់​អារម្មណ៍​កាន់តែ​ចាស់?
It's just a twist.
វាគ្រាន់តែជាការបង្វិលប៉ុណ្ណោះ
Don't move around.
កុំផ្លាស់ទីជុំវិញ
I don't want to see you get hurt in front of me.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកឈឺចាប់នៅចំពោះមុខខ្ញុំទេ
Well, the plaster alone is enough.
ជាការប្រសើរណាស់, plaster តែម្នាក់ឯងគឺគ្រប់គ្រាន់
Any better?
មួយណាល្អជាង?
Be more careful next time.
សូមប្រយ័ត្នពេលក្រោយទៀត
All right, you're a nag.
មិនអីទេ អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
Joy.
ភាពរីករាយ
What's the matter, Qian?
Qian មានរឿងអី?
The amount is incorrect.
ចំនួន​នេះ​មិន​ត្រឹមត្រូវ
Didn't you check
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ពិនិត្យ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ឱ្យ​វា​មក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
Okay, let me take a look.
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល
Can you be a little more attentive?
តើអ្នកអាចយកចិត្តទុកដាក់បន្តិចបានទេ?
Okay, I'll amend it now.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងកែប្រែវាឥឡូវនេះ
Sorry.
សុំទោស
Qian, I'd like you to take a look
Qian
at the new game proposal.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើលសំណើហ្គេមថ្មី
Can't you walk here?
តើអ្នកមិនអាចដើរនៅទីនេះបានទេ?
I'll walk back.
ខ្ញុំនឹងដើរត្រឡប់មកវិញ
[Fishing Master: Recreational fishing game proposal]
[ស្ទូចត្រី៖ សំណើរលេងស្ទូចត្រីកំសាន្ត]
[A real fishing map with 100 fish models and a unique AI fish system]
[ផែនទីនេសាទពិតប្រាកដជាមួយនឹងគំរូត្រី 100 និងប្រព័ន្ធត្រី AI តែមួយគត់]
[Catch, Trade, Sparring]
[ចាប់, ជួញដូរ, បាញ់]
[Game Plot Scenes]
[ឈុតឆាកហ្គេម]
Are you free tomorrow?
ស្អែកទំនេរទេ?
Let's go fishing.
តោះទៅនេសាទ
Okay.
យល់ព្រម
Isn't this the company car?
តើនេះមិនមែនជារថយន្តរបស់ក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
Yes, I borrowed it.
បាទ ខ្ញុំបានខ្ចីវា
Let's go. Get in the car.
តោះ​ទៅ  ចូលក្នុងឡាន
Let me drive.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកបរ
You?
អ្នក?
I'm an adult now.
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ
Can you drive?
តើ​អ្នក​អាច​បើកបរ​បាន​ទេ?
I've got my license.
ខ្ញុំបានទទួលអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Seat belt.
ខ្សែ​ក្រ​វ៉ាត់​សុវត្ថិភាព
Nothing. I'm drowsy.
គ្មានអ្វីទេ  ខ្ញុំងងុយដេក
Drive carefully.
បើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
Call me if you need anything.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
Don't worry.
កុំ​បារម្ភ
I'll be very careful
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងណាស់
with you in my car.
ជាមួយអ្នកនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ
Why didn't you wake me up to help you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំឱ្យជួយអ្នក?
I saw you were still sleeping,
ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅតែដេក
so I didn't want to disturb you.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ
Did you get enough sleep?
តើអ្នកបានគេងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Come on, let me do it.
សូម​អញ្ជើញ​មក​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​
Listen,
ស្តាប់ ធ្វើបែបនេះ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
There's a kind of peace and tranquillity
មានសន្តិភាពនិងភាពស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
Jiang Ziya didn't expect the fish to take the bait.
Jiang Ziya មិនរំពឹងថាត្រីនឹងយកនុយនោះទេ
The same goes for Wei Qian and Wei Zhiyuan.
ដូចគ្នាដែរសម្រាប់ Wei Qian និង Wei Zhiyuan
It feels so good.
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់
It's good to be around you.
វាជាការល្អក្នុងការនៅក្បែរអ្នក
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
Will you feel bad to be around me?
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អទេពេលនៅក្បែរខ្ញុំ?
But you can't
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចនៅក្បែរខ្ញុំជារៀងរហូតទេ
Why?
ហេតុអ្វី?
You'll meet someone you like later.
អ្នកនឹងជួបមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្តនៅពេលក្រោយ
How's it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Have you been seeing someone lately?
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ថ្មីៗនេះទេ?
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Are you seeing anyone?
តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
I don't have time for that.
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ
You've never even liked anyone?
តើអ្នកមិនដែលចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ?
I think I have.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមាន
Who's it?
គេ​ជា​នរណា?
Does a film star count?
តើតារាភាពយន្តរាប់ទេ?
No patience. You've only been fishing for a little while.
គ្មានការអត់ធ្មត់ អ្នក​បាន​ស្ទូច​ត្រី​មួយ​រយៈ​ប៉ុណ្ណោះ
I'm the most patient one.
ខ្ញុំជាអ្នកអត់ធ្មត់បំផុត
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
[The fourth type of family member is someone who is always there for you]
[សមាជិកគ្រួសារប្រភេទទី ៤ គឺជាអ្នកដែលតែងតែនៅក្បែរអ្នក]
When did we have
តើនៅពេលណាដែលយើងមាន
a future sister-in-law in our family?
អនាគតប្អូនថ្លៃក្នុងគ្រួសារយើង?
I really think they're a good match.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គិត​ថា​ពួក​គេ​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ​មួយ
I like that guy, and it's my own business.
ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសនោះ ហើយវាជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
It has nothing to do with you.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ
Yuan.
យន់
He gives off
គាត់បោះបង់ចោល
a very strange vibe.
រំញ័រចម្លែកណាស់
It's so different.
វាខុសគ្នាខ្លាំងណាស់
Is it possible
តើអាចទៅរួចទេដែលអ្នកជា
that you are the one Yuan likes?
Yuan ចូលចិត្ត?
♪I don't like to say sweet nothings because it feels too pretentious♪
♪ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនិយាយពាក្យផ្អែមល្ហែមទេ ព្រោះវាមានអារម្មណ៍អួតពេក♪
♪I've rehearsed every entrance, wearing extravagant costumes♪
♪ខ្ញុំបានហាត់សមរាល់ច្រកចូល ដោយស្លៀកសំលៀកបំពាក់ហួសហេតុ♪
♪But you find it exaggerated♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកយល់ថាវាបំផ្លើស♪
♪I'm an outlier, it doesn't matter anyway♪
♪ ខ្ញុំជាមនុស្សខាងក្រៅ វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ♪
♪The frank sweet nothings, they all seem so worthless♪
♪គ្មានអ្វីផ្អែមល្ហែមទេ ពួកវាទាំងអស់ហាក់ដូចជាគ្មានតម្លៃ♪
♪Just indulge in the madness of love, it's worth a few scars♪
♪គ្រាន់តែបណ្ដោយខ្លួនទៅដោយភាពឆ្កួតនៃស្នេហា វាមានតម្លៃប៉ុន្មានស្នាម♪
♪Even if I'm nothing, but an outlier in love♪
♪ ទោះខ្ញុំគ្មានអ្វីក៏ដោយ តែជាស្នេហាដែលលើសគេ
♪Slowly healing in the dark night♪
♪ ព្យាបាលបន្តិចម្តងៗក្នុងយប់ងងឹត♪
♪These memories are the last bit of my determination♪
♪អនុស្សាវរីយទាំងនេះគឺជាឈុតចុងក្រោយនៃការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪Those once passionate glances♪
♪អ្នកដែលធ្លាប់សម្លឹងមើលយ៉ាងជក់ចិត្ត♪
♪The strength learned from past wounds♪
♪កម្លាំងបានរៀនពីរបួសអតីតកាល♪
♪How to forget the past♪
♪របៀបបំភ្លេចអតីតកាល♪
♪I'm an outlier, it doesn't matter anyway♪
♪ ខ្ញុំជាមនុស្សខាងក្រៅ វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ♪
♪The frank sweet nothings, they all seem so worthless♪
♪គ្មានអ្វីផ្អែមល្ហែមទេ ពួកវាទាំងអស់ហាក់ដូចជាគ្មានតម្លៃ♪
♪Just indulge in the madness of love, it's worth a few scars♪
♪គ្រាន់តែបណ្តោយខ្លួនឱ្យឆ្កួតនឹងស្នេហា វាមានតម្លៃប៉ុន្មានស្នាម♪
♪Even if I'm nothing, but an outlier in love♪
♪ ទោះខ្ញុំគ្មានអ្វីក៏ដោយ តែជាស្នេហាលើសគេ ♪